<b>
SUPER MARIO CONNECT

Réalisez des circuits complet à l'aide des pièces disponibles dans la pioche!
Cliquez sur une case du tableau pour y positionner la pièce en cours, attention seuls les cycles totalement fermés (sans aucune ouverture possible) seront comptabilisés!
Vous pouvez superposer, si cela est possible, la pièce en cours avec une pièce déjà disposée sur le tableau de jeu en cliquant dessus!
Réalisez le meilleur score, mais attention, le nombre de pièce disponible est limité! Réalisez des circuits fermés pour être réapprovisionné en pièces!
</b>
